Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Mga pasanin♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪Kapag walang urong♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Utos ng Buwan=
=Episode 3=
Ito...
Itong sabaw
ay kahanga-hanga, Dongyang.
Ito ay perpekto.
Halos matamis.
Mas masarap pang magluto si Jiaoqian.
Swerte mo.
(Bakit walang lason)
(nagkakabisa?)
Nagulat din siguro siya.
Mapait ang amoy ng sabaw.
Kaya nagdagdag ako ng ilang munggo,
ugat ng licorice, at honeysuckle.
Hindi ba matamis ang lasa?
(Idinagdag niya ang lahat ng mga
detoxifying ingredients?)
(Kaya iniligtas niya ang brat na ito.)
Oo, ginagawa nito.
Napakatalino mo.
Maaari ka ring maging isang chef.
Sige.
Salamat.
Balik trabaho.
(Xue Dongyang)
(kailangan ding mamatay.)
Kanyang Kamahalan
gustong makita ka.
(Taiji Hall)
Kamahalan.
Kunin ang elixir
(Mr. Immortal, Imperial Astronomer)
para sa buwang ito
at tiyak na ikaw ay magiging mas mahusay.
Salamat, Mr. Immortal.
Feng Zuoren.
Paulit-ulit kang nagdulot ng kaguluhan.
Sa pagkakataong ito,
pinatay mo pa ang messenger ko.
umamin ka ba?
inaamin ko.
Nakikiusap ako sa Kamahalan para sa karagdagang panahon.
Ang pamilya Xue
ay malalim na kahina-hinala.
At
ang Jing'an Bureau
hinahanap din
ang dating Crown Prince.
(Grand Tutor Zhou
inabuso ang kanyang posisyon sa korte)
(at kumilos nang walang pahintulot,)
(nagpapakita ng mga palatandaan ng pagtataksil.)
(Dapat kong himukin si Feng Zuoren.)
Ikaw ang aking pinakamahalagang subordinate.
Ngunit naging mabagal ka sa trabahong ito.
Kaya naman inutusan ko
ang Jing'an Bureau na tumulong.
Tiyak na gagawin ng Xue Guardians
patayin ang dating Crown Prince
bago nila gawin.
Panatilihin itong mahinahon.
Huwag mo na akong guluhin pa.
Baka umalis ka.
Mr. Immortal.
Ang taong ito ba
mapagkakatiwalaan pa rin?
Isa lang ang alam ko.
Ang mga nagtataksil sa tiwala ng Kamahalan
matugunan ang mga kapus-palad na dulo.
(Mayroong 16 na tao,
kabilang ang mga tagapaglingkod.)
(Ang mga miyembro ng pamilya
ay nasa silangang pakpak.)
(Kapag ang dilim ay bumagsak ngayong gabi,)
(Xue Mansion)
(Babagsakin ko ang silangang pakpak)
(at kumpletuhin ang misyon)
(Bago mapansin ng sinuman.)
(Maghandang mamatay.)
Oo.
Ganyan ka ba ka-curious?
Ito dapat
Ms. Wang, na kasal lang
sa aming pamilya.
Masyado kang payat.
Magmadali.
Umupo at kumain.
Halika na.
Umupo ka dito.
Ms. Wang.
Sa araw ng iyong kasal,
kasawian ang naganap
at sinira ang moment mo.
Napaisip si Hexu
at inimbitahan ang lahat ng mga babae ng aming angkan
upang magtipon dito
at muling likhain ang iyong piging sa kasal.
(Si Xue Hexu na naman!)
Salamat, Madam.
Ito si Ms. Li ng ikatlong sangay.
Ito ang iyong pinsan na si Ms. Zhao.
salamat po
para sa iyong pagmamahal.
Ako ang basang nurse ni Lord Dingyuan.
Ikakasal na ang "anak" ko.
Paano ako hindi sumama?
Hayaan mo akong tingnang mabuti.
Anong magandang babae.
Magmadali at palawakin ang linya ng pamilya.
Bata pa si Lord Dingyuan.
Ang dalawang anak na lalaki ay hindi kailanman magiging sapat.
Noong inalagaan ko ang iyong asawa,
kumain siya ng masigla
na may malaking gana.
Siya ay tiyak na magkakaroon ng
walo o sampung anak.
Ako ay nagretiro na sa aking bayan.
Hindi ko naisip
Gusto kong makakita
ng isa pang kasal para sa ating panginoon.
Eksakto.
Halika na.
(Paupuin kita sa tabi ng aking madrasta.)
(Patayin siya.)
(Pagkatapos ay makakatanggap ka ng malalaking gantimpala.)
Madam, kumain ka na rin.
Napakasarap na ulam.
Ito ay...?
Hipon na may halong gulay.
Nagdusa ang ating panginoon.
Masyadong bata ang pagkawala ng kanyang asawa.
I mean yung kanina.
Napakasarap na ulam.
Ito ay...?
Nilagang karne na may sungay ng usa.
Paano hindi karaniwan.
ahas!
May tumulong!
Mag-ingat ka. Bantayan mo ang iyong hakbang.
May ahas!
Ayos lang, Lola Liu.
ayos lang.
Nakakakilabot!
Huwag kang matakot.
(Xue Hexu.)
Ay hindi. Ito ay masama.
Naayos na lahat?
madrasta.
okay ka lang ba?
Wala na ang ahas?
ayos ka lang ba
Natakot ka ba?
ayos lang ako.
Medyo mabilis ang ahas na iyon.
Panginoon ko, tulong.
Ang pangalawang anak ko
ay nagpadala ng isang assassin para patayin ako.
(Itong dalawa ulit.)
(Parehong galaw.)
Huminahon ka, Madam.
Please bumangon ka muna.
Hindi ako mapakali, panginoon.
Nagho-host kami
isang piging para sa mga babaeng miyembro ng angkan.
gayunpaman,
isang impostor sa mga panauhin
sinubukan akong patayin.
Nariyan ang mabisyo na mamamatay-tao.
Ang ilan ay naglagay sa kanya upang gawin ito.
Kahit siya
naglabas ng ahas sa panahon ng kapistahan.
Sa gitna ng kaguluhan,
iginuhit niya ang isang talim laban sa akin.
Nabigo ang gawain,
nagkunwari siyang hinimatay.
Tingnan ang slash sa aking manggas.
Ngayon obserbahan ang kanyang sandata.
Ang hugis
ay magkapareho!
anak ko.
alam ko
laban ka sa akin.
Pero paano
pwede ka bang makipagsabwatan sa iba
para kunin ang buhay ko?
Siya...
Nagising siya.
kontrabida ka!
Pangalanan ang iyong mga kasabwat ngayon.
Marahil ang Kanyang karangalan
ililibre ka.
Dapat may hindi pagkakaunawaan.
Miss.
Mukhang mabait ka.
Hindi ka pwedeng maging assassin.
bisita ka ba?
Oo.
Dumating ako para sa kapistahan.
Nagdala ka ng mga armas sa isang piging?
At napakarami?
Butcher talaga ako.
Ito ay mga pamana ng pamilya.
Sila ay
mga regalo sa kasal para sa iyo.
tama yan.
madrasta.
Pamilya siya. Nagkamali ka sa kanya.
Sobrang dramatic.
Madam.
Saang sangay siya kabilang?
Oo.
Gusto ko sanang magtanong kanina.
Saang pamilya ka galing?
aking panginoon.
Hindi ko pa siya nakita.
Kung ganoon,
hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
Hindi niya ginawa
dumating para sa kapistahan.
Dumating siya
para nakawin ang bagong kasal.
Ang bagong kasal?
Ako?
Hindi.
Ang bagong kasal.
Xue Fugui.
tatay ko.
(Ito)
(masyadong malayo.)
(Paano pa tayo)
(ilipat ang kanilang atensyon?)
totoo ba ito?
Oo.
Hinahangaan ko ang ating panginoon sa loob ng maraming taon,
naghahangad na maging asawa niya.
Pero inagaw mo muna siya.
Kaya naparito ako para nakawin siya.
Kaya,
Pinapasok ka ni Xue Hexu
sinasadya?
Anong ibig mong sabihin?
Itong binibini
parang malalim na dedikado.
Kaya tinulungan ko siya.
Ang aking ama ay maaaring magkaroon ng ibang asawa.
At isa pa akong madrasta.
Ikaw!
Ms. Wang ay bahagya
nagpakasal sa iyong ama,
at hinahanapan mo na
siya ng kabit?
Nakahiga pa rin siya na walang malay.
walang katotohanan.
Kung ganoon...
misunderstanding lang.
pinoproblema ka namin.
Aalis na ako ngayon.
(Inirapan nila ako)
(muli sa family affairs.)
aking panginoon.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, anak.
Hindi ko sasaktan ang sinuman sa pamilya.
Tigilan mo na ako sa bawat pagliko.
Mas maaga akong magtiwala
Nandito ang assassin para sa tatay ko
kaysa maniwala ka.
ano gusto mo
Ang dating Crown Prince Jia Xun.
Makipagtulungan sa akin,
at magiging ligtas ang iyong pamilya.
Ang dating Crown Prince?
Makinig.
Wala dito ang dating Crown Prince.
Nagsisinungaling pa rin?
Tingnan natin
kung ang iyong talino
lumalampas sa aking talim.
Panatilihin siyang nasa ilalim ng pagbabantay.
ingatan mo ako
na-update.
Naintindihan.
Pumunta ka.
Tara na.
(Dapat ko siyang bantayan,)
(kung sakaling mapahamak niya ang aking pamilya.)
Teka.
B-Bakit hindi pa natutulog ang ating ginang?
Manatili sa panonood.
iidlip ako.
Matutulog na ako.
Sige. Matulog.
Ay hindi.
Lola.
Dongyang. Jiaoqian.
Tumigil ka sa pagsigaw. Paano hindi tama.
Nawawala si Nuannuan.
anong nangyari?
(Bakit
sinusundan din ni Gu Qianfu si Xue Nuannuan?)
Ang isang ito ay maganda.
Kahanga-hanga ang amoy.
Kukunin ko ito.
salamat po.
Dito.
(Maaari bang magkaroon ng mga pahiwatig si Xue Nuannuan?)
Tulong. Hayaan mo na.
Tulong.
Gu Qianfu!
Paano kasuklam-suklam.
Bakit mo iniingatan
sinisira ang mga plano ko?
Paghuhubad ng babae sa sikat ng araw?
Isang hamak na katulad mo
nararapat na mamatay!
Nakakainis kaya.
(Darn it.)
(Ang aking panloob na enerhiya ay wala sa kontrol.)
Nuannuan.
okay ka lang ba?
Hamak na babae, bitawan mo siya!
Hexu, anong ginagawa mo?
(Salamat, wala siyang silbi.)
(Alam kong ang mabuting gawa ay walang gantimpala.)
Nuannuan, okay ka lang?
Hexu.
Iniligtas niya lang ako mula sa isang mandarambong.
Na-misunderstood mo siya.
Isang saranggola.
Mga pastry. pasensya na po.
Anong lason ang nilagay mo?
Bone-Melting Powder?
Cobra Pill?
O Knockout Drops?
Wala sa mga iyon.
Sige, kalimutan mo na.
Bakit hindi ka naniniwala
na hindi ko sasaktan ang pamilya mo?
Hinala ng mga tao iyan
tinatago namin ang dating Crown Prince.
Kailangan kong manatiling mapagbantay.
Kapatid ko si Dongyang
dating matalino.
Noong siya ay sampu,
may naglason sa aming pagkain.
May nasinghot siya
at kinuha ang unang kagat.
Ganyan kami nakaligtas.
Ngunit pagkatapos nito,
dumanas siya ng matinding lagnat
sa loob ng tatlong araw
at nauwi sa ganito.
tatay ko
dating klerk sa ikaapat na ranggo.
Nanalo siya ng ilang laban at naging
Panginoon Dingyuan.
Paano kaya siya
iligtas ang isang prinsipe sa mga tulisan
gaya ng sinasabi ng tsismis?
Kahit na,
nakakatakot ang opinyon ng publiko.
Kahit lumaban ako
isa laban sa isang daan,
Poprotektahan ko ang pamilya ko.
Dahil tapat ka,
Sasabihin ko sa iyo ang totoo.
Sa araw ng aking kasal,
Balak kong patayin ang pamilya mo.
Madali lang sana.
Pero sinabihan ako
upang manatiling mahinahon.
Mabait ang lahat
maliban sa iyo.
Hangga't nagtatrabaho ka sa akin,
magiging isa tayong malaki...
Masayang pamilya.
(Kasinungalingan pagkatapos ng kasinungalingan.)
(Mabangis na sinungaling.)
madrasta.
Sumama ka sa akin.
Magmadali.
Young master.
Gusto mo ba ang mga ito?
Tapos laro tayo, okay?
Okay.
Ang mga patakaran ay simple.
I-roll namin ang dice. Matataas na roll ang panalo.
Ang nanalo
nakakapili
anumang item dito.
Ang talo ay nag-aalis
isang bagay ng damit.
Sige.
Uuwi na ako para maghapunan.
Laro tayo next time.
Bye.
Young master.
Paano ang tungkol sa ilang mga bagong panuntunan?
Sa pagkakataong ito,
ang nagwagi ay nagtanggal ng damit.
Ang talunan
kinukuha ang lahat ng mga premyong ito.
Oo naman.
Tapos na akong maglaro.
anong ginagawa mo
Halika dito.
- Anong ginagawa mo?
- Pumasok ka.
anong ginagawa mo
Hayaan mo na.
Stepmother, tingnan mo.
nakuha na kita
ang mga telang ito ngayong umaga.
Wala kang maraming damit.
At sinira ni Hexu ang isa sa mga damit mo.
Umalis ka ng napakaaga para lang dito?
Eksakto.
Kahit ako nagseselos.
Madrasta, pumili.
Tingnan mo.
ang isang ito,
at ito,
at ang isang ito.
Paano ang isang ito?
Tingnan mo.
Ito ay para sa spring attire.
Kilala na ng babaeng ito ang sarili niya
kasama ang buong pamilya namin.
Hindi.
Kailangan ko ng isa pang plano.
Masamang balita, young master.
Mr. Dongyang is missing.
ano?
(Ang Grand Tutor)
(sinabi na mayroon si Jia Xun)
(isang red crescent-shaped birthmark
sa kanyang ibabang likod.)
(Si Xue Nuannuan ay malinaw na babae.)
(Hayaan akong suriin kung mayroon ka nito.)
wala.
anong ginagawa mo
Bitawan mo ako.
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Ngunit hindi sinasadya,
naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin,
hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Itago♪
♪Ang aming sama ng loob,
pag-aatubili, at kahinaan♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Hindi dapat
hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Ang nagliliyab mong titig
ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪